	Em "Branco Sobre Branco", o autor utiliza o branco para representar formalmente a pureza com o branco da pintura, 
conectando-a com o absoluto e tudo aquilo que o infinito evoca, além de buscar trazer um sentimento de reflexão sobre 
tudo aquilo que poderia estar presente naquela obra.

	A obra possui diferentes tonalidades do Branco, porém, é possível notar um alto brilho em todas tonalidades e um nível 
de saturação considerado baixo, pois quanto maior o brilho e menor for a saturação, mais a cor ou a tonalidade caminha para o branco.
Segundo a paleta de cores da obra, todas tonalidades do branco possuem mais de 69% de brilho e um nível de saturação menor que 57%.